# kibersportivnii_club
HomeTask_1

Отличия Менеджера кибер команды от менеджера 

Рассматриваемые аспекты:

=1= цели команды
=2= мотивация членов
=3= навыки
=4= рекрутинг
=5= продвижение
=6= физическая форма участников

Разбор:
=1= 
Цель офисной команды - производство продукта/услуги на реализацию.
Репутация и бонусы с ней связанные «оседает» на менеджере. 

Цель кибер команды - производство продукта в виде обещания будущих побед.
Репутация оседает на команде. Менеджер остается в тени. Потребитель продукта кибер команды 
может и не видеть тренерскую работу. Труд, которые производит менеджер. 

=2=  
Мотивация: Офисная команда работает за деньги(первое место) / опыт(второе)
Мотивация кибер команды: преуспеть в любимом деле / создать имидж сильного игрока / тренировка-опыт / деньги.

=3=
Навыки офисного менеджера: Их много, но главный это: 
Соблюдение сроков создание продукта из чего следует, что нужно следить за дисциплиной и квалификацией офисной команды.

Навыки кибер менеджера: 
Главный навык, как мне кажется, сбор и правильный анализ статистики для отслеживания слабых и сильных сторон команды, 
для эффективного управления.

=4= 
Найм офисных работников и членов кибер команды похож.
Существенная разница может быть в том, что сотрудник в офис конкурирует с другими соискателями на это место в своем регионе, в то время как 
Соискатель на место в кибер команду конкурирует со всем миром кибер спорта. 
Соискатель в офис, как правило, предлагает себя сам и много говорит не правды, а результаты кибер спортсмена видны по его статистике.

=5= 
Продвижение офисной команды как правило не осуществляется. Продвигают продукт и бренд. 
Только передовые известные бренды используют личностные (человек выступает от своего имени) бренды для продвижения компании.
Удачные примеры - Сбербанк (компания с бородой), которая нанимает Германа Грефа (харизматичного технократа) для поднятия своего имиджа.
Неудачные - Илон Маска, выступавший лицом компании Тесла, покуривший в прямом эфире марихуану, что привело к падению Теслы в стоимости.

Продвижение кибер команды осуществляется личностными брендами её участников.  Сложно представить, чтобы команда «А» оставалась таковой, если ее менеджер уволит всех кибер спортсменов и наймет новых. Спортсмены скорее уйдут вместе с названием команды.

=6= 
Офисный менеджер не заинтересован в физической форме сотрудников напрямую. У офисных манагеров есть возрастная установка для найма сотрудников которой ни придерживаются.

Для кибер менеджера физическая подготовка  - это ключ к успеху. Особенно важно, чтобы спортсмены тренировались вместе, для образования дружеских связей. 
